# TurningLights

## Описание проекта
* TutningLights - игра, в которой персонаж бродит по комнатам и ищет лампочки, которые ему необходимо включить.
* Игроку необходимо успеть выполнить задание за ограниченное время, в противном случае наступает проигрыш.
* По мере прохождения сложность уровней начинает возрастать и время сокращаться. Также в каждом уровне запрятаны монетки, как дополнительные редкие предметы))

## ТЗ
> Стартовое окно
- [x] Расписать правила игры + задний фон
> Уровни
- [x] Прописать все локации
> Спрайты
- [x] Персонаж
- [x] Пол
- [x] Препятствия
- [x] Лампочки
- [x] Анимаиця ходьбы
> Фанальное окно
- [x] Задний фон
> Доп. фичи
- [x] Музыкальные эффекты при зажигании лампочек и сборе монеток, а также при появлении финального окна
- [x] Взаимодействие с лампочками
- [x] Таймер

## Пояснительная записка
* _Название проекта:_ TurningLights
* _Автор проекта:_ Бордюг Марина
* _Идея:_ Компьютерная игра, в которой персонаж ходит и зажигает лампочки, но он ограничен во времени.
Если время закончится, а некоторые из лампочек остануться не зажжёнными, то наступит проигрыш.
При выполнении всех уровней появляется окно финиша.
* _Реализация:_ В верхней части экрана расположен таймер, который показывает оставшееся время, для прохождения уровня.
  Для того, чтобы зажечь лампочку, необходимо как бы наступить на неё, выключить её в последствии будет нельзя. Проверка
  на столкновение проверяется с помощью collide. Экран проигрыша появляется, если за выделенное время игрок не успевает
  зажечь все лампочки. В игре также присустствует анимация, во время ходьбы персонажа. Звук появляется при сборе монеток.
* _Описание технологий:_ Для реализации понадобилось несколько библиотек, такие как pygame, math. Все объекты разбиты на классы,
  некоторые функции вынесены в отдельный файл.

* Презентация: https://docs.google.com/presentation/d/1DVVD-EOQJZBqJSEgOl347C_nBapjHRFdL3g4w-3AXcE/edit?usp=sharing
